Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetFramework.Analyzers/xlf/MicrosoftNetFrameworkAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DoNotUseInsecureDtdProcessingDescription
source: Using XmlTextReader.Load(), creating an insecure XmlReaderSettings instance when invoking XmlReader.Create(), setting the InnerXml property of the XmlDocument and enabling DTD processing using XmlUrlResolver insecurely can lead to information disclosure. Replace it with a call to the Load() method overload that takes an XmlReader instance, use XmlReader.Create() to accept XmlReaderSettings arguments or consider explicitly setting secure values. The DataViewSettingCollectionString property of DataViewManager should always be assigned from a trusted source, the DtdProcessing property should be set to false, and the XmlResolver property should be changed to XmlSecureResolver or null.
ja: XmlTextReader.Load() を使用する場合、XmlReader.Create() の呼び出し時にセキュリティで保護されていない XmlReaderSettings インスタンスを作成し、XmlDocument の InnerXml プロパティを設定して、セキュリティで保護されていない XmlUrlResolver を使用した DTD 処理を有効にすると、情報漏えいにつながる可能性があります。これを XmlReader インスタンスを受け取る Load() メソッド オーバーロードの呼び出しに置き換えるか、XmlReader.Create() を使用して XmlReaderSettings 引数を受け付けるか、安全な値の明示的な設定を検討してください。DataViewManager の DataViewSettingCollectionString プロパティは常に信頼できる発行元から割り当てられる必要があります。また、DtdProcessing プロパティは false に設定し、XmlResolver プロパティは XmlSecureResolver または null に変更する必要があります。
ko: XmlTextReader.Load()를 사용하고, XmlReader.Create()를 호출할 때 안전하지 않은 XmlReaderSettings 인스턴스를 만들고, XmlDocument의 InnerXml 속성을 설정하고, 안전하지 않은 방법으로 XmlUrlResolver를 사용하여 DTD를 처리하면 정보가 공개될 수 있습니다. XmlReader 인스턴스를 사용하는 Load() 메서드 오버로드에 대한 호출로 바꾸고, XmlReader.Create()를 사용하여 XmlReaderSettings 인수를 사용하거나 보안 값을 명시적으로 설정하세요. DataViewManager의 DataViewSettingCollectionString 속성은 항상 신뢰할 수 있는 출처에서 할당되어야 하며, DtdProcessing 속성은 false로 설정되어야 하고, XmlResolver 속성은 XmlSecureResolver 또는 null로 변경되어야 합니다.
zh_hans: 使用 XmlTextReader.Load()，在调用 XmlReader.Create() 时创建不安全的 XmlReaderSettings 实例，设置 XmlDocument 的 InnerXml 属性以及使用 XmlUrlResolver 按非安全方式启用 DTD 处理，这些情况都会导致信息泄露。请将其替换为对采用 XmlReader 实例的 Load() 方法重载的调用，使用 XmlReader.Create() 接受 XmlReaderSettings 参数，或者考虑对安全值进行显式设置。应始终从可靠来源分配 DataViewManager 的 DataViewSettingCollectionString 属性，将 DtdProcessing 属性设置为 false，并将 XmlResolver 属性更改为 XmlSecureResolver 或 null。
zh_hant: 使用 XmlTextReader.Load()、叫用 XmlReader.Create() 時建立不安全的 XmlReaderSettings 執行個體、設定 XmlDocument 的 InnerXml 屬性，以及用不安全的方式使用 XmlUrlResolver 啟用 DTD 處理，都可能會造成資訊外洩。以採用 XmlReader 執行個體的呼叫 Load() 方法多載取代它、使用 XmlReader.Create() 接受 XmlReaderSettings 引數或明確地考慮設定安全的值。DataViewManager 的 DataViewSettingCollectionString 屬性應一律從信任的來源指派，DtdProcessing 屬性應設為 false，而 XmlResolver 屬性則應變更為 XmlSecureResolver 或 Null。

# DoNotUseDtdProcessingOverloadsMessage
source: Unsafe overload of '{0}' method
ja: '{0}' メソッドの安全でないオーバーロード
ko: '{0}' 메서드의 안전하지 않은 오버로드
zh_hans: “{0}”方法的不安全重载
zh_hant: '{0}' 方法的不安全多載

# DoNotUseDtdProcessingOverloads
source: Insecure DTD Processing
ja: DTD 処理が安全ではありません
ko: 안전하지 않은 DTD 처리
zh_hans: 不安全的 DTD 处理
zh_hant: 不安全的 DTD 處理

# DoNotUseSetInnerXmlMessage
source: Uses the unsafe setter of InnerXml property of System.Xml.XmlDocument.
ja: System.Xml.XmlDocument の InnerXml プロパティの安全でないセッターを使用します。
ko: System.Xml.XmlDocument의 InnerXml 속성에 대한 안전하지 않은 setter를 사용합니다.
zh_hans: 使用 System.Xml.XmlDocument 的 InnerXml 属性的不安全资源库。
zh_hant: 使用 System.Xml.XmlDocument 的 InnerXml 屬性之不安全 setter。

# InsecureXmlDtdProcessing
source: Insecure DTD processing in XML
ja: XML での DTD 処理が安全ではありません
ko: XML의 안전하지 않은 DTD 처리
zh_hans: XML 中不安全的 DTD 处理
zh_hant: XML 中不安全的 DTD 處理

# ReviewDtdProcessingPropertiesMessage
source: Property in {0} might be set from an untrusted source.
ja: {0} のプロパティが、信頼できない発行元から設定されている可能性があります。
ko: {0}의 속성이 신뢰할 수 없는 출처에서 설정되었을 수 있습니다.
zh_hans: {0} 中的属性可能是根据不受信任的源设置的。
zh_hant: {0} 中的屬性可從不受信任的來源設定。

# XmlDocumentWithNoSecureResolverMessage
source: An XmlDocument instance is created without setting its XmlResolver property to a secure value.
ja: XmlDocument インスタンスの作成で、XmlResolver プロパティが安全な値に設定されていません。
ko: XmlResolver 속성이 보안 값으로 설정되지 않은 상태에서 XmlDocument 인스턴스가 만들어졌습니다.
zh_hans: 在未将其 XmlResolver 属性设置为安全值的情况下创建了 XmlDocument 实例。
zh_hant: 建立 XmlDocument 執行個體時，未將其 XmlResolver 屬性設為安全的值。

# XmlReaderCreateInsecureConstructedMessage
source: An insecure XmlReaderSettings instance is provided to XmlReader.Create method.
ja: XmlReader.Create メソッドに安全でない XmlReaderSettings インスタンスが指定されます。
ko: 안전하지 않은 XmlReaderSettings 인스턴스가 XmlReader.Create 메서드에 제공되었습니다.
zh_hans: 向 XmlReader.Create 方法提供了不安全的 XmlReaderSettings 实例。
zh_hant: 對 XmlReader.Create 方法提供的 XmlReaderSettings 執行個體不安全。

# XmlReaderCreateInsecureInputMessage
source: A potentially insecure XmlReaderSettings instance is provided to XmlReader.Create method.
ja: XmlReader.Create メソッドに安全でない可能性がある XmlReaderSettings インスタンスが指定されます。
ko: 잠재적으로 안전하지 않은 XmlReaderSettings 인스턴스가 XmlReader.Create 메서드에 제공되었습니다.
zh_hans: 向 XmlReader.Create 方法提供了可能不安全的 XmlReaderSettings 实例。
zh_hant: 對 XmlReader.Create 方法提供了可能不安全的 XmlReaderSettings 執行個體。

# XmlReaderCreateWrongOverloadMessage
source: An insecure overload of XmlReader.Create which does not accept an XmlReaderSettings argument.
ja: XmlReaderSettings 引数を受け付けない XmlReader.Create のオーバーロードは安全ではありません。
ko: XmlReaderSettings 인수를 사용하지 않는 XmlReader.Create의 안전하지 않은 오버로드입니다.
zh_hans: XmlReader 的不安全重载，它不接受 XmlReaderSettings 参数。
zh_hant: 不接受 XmlReaderSettings 引數的 XmlReader.Create 之非安全多載。

# XmlTextReaderConstructedWithNoSecureResolutionMessage
source: XmlTextReader instance created with insecure default settings.
ja: XmlTextReader インスタンスが安全でない既定の設定で作成されました。
ko: 안전하지 않은 기본 설정을 사용하여 XmlTextReader 인스턴스가 만들어졌습니다.
zh_hans: 使用不安全的默认设置创建的 XmlTextReader 实例。
zh_hant: 建立 XmlTextReader 執行個體時使用了不安全的預設設定。

# XmlTextReaderSetInsecureResolutionMessage
source: XmlTextReader instance is set with insecure values.
ja: XmlTextReader インスタンスに安全でない値が設定されています。
ko: 안전하지 않은 값을 사용하여 XmlTextReader 인스턴스가 설정되었습니다.
zh_hans: 使用不安全的值设置 XmlTextReader 实例。
zh_hant: 設定 XmlTextReader 執行個體時使用了不安全的值。

# InsecureDtdProcessingInApiDesign
source: Insecure Processing in API Design, XmlDocument and XmlTextReader
ja: API の設計 XmlDocument および XmlTextReader で処理が安全ではありません
ko: API 디자인, XmlDocument 및 XmlTextReader의 안전하지 않은 처리
zh_hans: API 设计、XmlDocument 和 XmlTextReader 中不安全的处理
zh_hant: API 設計、XmlDocument 及 XmlTextReader 中的不安全處理

# DoNotUseInsecureDtdProcessingInApiDesignDescription
source: Enabling DTD processing on all instances derived from XmlTextReader or XmlDocument and using XmlUrlResolver for resolving external XML entities may lead to information disclosure. Ensure to set the XmlResolver property to null, create an instance of XmlSecureResolver when processing untrusted input, or use XmlReader.Create method with a secure XmlReaderSettings argument. Unless you need to enable it, ensure the DtdProcessing property is set to false.
ja: XmlTextReader または XmlDocument から派生したすべてのインスタンスで DTD 処理を有効にし、外部 XML エンティティの解決に XmlUrlResolver を使用すると、情報漏えいにつながる可能性があります。XmlResolver プロパティを null に設定するか、信頼できない入力を処理するときに XmlSecureResolver のインスタンスを作成するか、安全な XmlReaderSettings 引数を指定した XmlReader.Create メソッドを使用してください。DtdProcessing プロパティは、有効にする必要がない場合は false に設定してください。
ko: XmlTextReader 또는 XmlDocument에서 파생된 모든 인스턴스에서 DTD 처리를 사용하고, 외부 XML 엔터티를 확인하기 위해 XmlUrlResolver를 사용하면 정보가 공개될 수 있습니다. XmlResolver 속성을 null로 설정하고, 신뢰할 수 없는 입력을 처리할 때 XmlSecureResolver의 인스턴스를 만들거나 안전한 XmlReaderSettings 인수로 XmlReader.Create 메서드를 사용하세요. 사용해야 하는 경우를 제외하고 DtdProcessing 속성을 false로 설정하세요.
zh_hans: 对所有派生自 XmlTextReader 或 XmlDocument 的实例启用 DTD 处理，以及使用 XmlUrlResolver 解析外部 XML 实体，这些情况都可能导致信息泄露。请确保将 XmlResolver 属性设置为 null，在处理不受信任的输入时创建 XmlSecureResolver 实例，或者使用具有安全的 XmlReaderSettings 参数的 XmlReader.Create 方法。除非需要启用它，否则请确保将 DtdProcessing 属性设置为 false。
zh_hant: 在所有衍生自 XmlTextReader 或 XmlDocument 的執行個體上啟用 DTD 處理，並使用 XmlUrlResolver 解析外部 XML 實體，可能會造成資訊外洩。請務必將 XmlResolver 屬性設為 Null，在處理不受信任的輸入時建立 XmlSecureResolver 執行個體，或使用具有安全 XmlReaderSettings 引數的 XmlReader.Create 方法。除非需要將其啟用，否則請務必將 DtdProcessing 屬性設為 false。

# XmlDocumentDerivedClassConstructorNoSecureXmlResolverMessage
source: Constructor of XmlDocument derived class {0} implicitly uses insecure default value for DTD processing.
ja: XmlDocument の派生クラス {0} のコンストラクターが、DTD 処理に安全でない既定値を暗黙的に使用しています。
ko: XmlDocument 파생 클래스 {0}의 생성자가 DTD 처리의 안전하지 않은 기본값을 암시적으로 사용합니다.
zh_hans: XmlDocument 派生类 {0} 的构造函数隐式使用不安全的默认值进行 DTD 处理。
zh_hant: XmlDocument 衍生類別 {0} 的建構函式，會以隱含方式使用 DTD 處理的不安全預設值。

# XmlDocumentDerivedClassNoConstructorMessage
source: XmlDocument derived class {0} doesn't explicitly define a constructor.
ja: XmlDocument の派生クラス {0} が、コンストラクターを明示的に定義していません。
zh_hans: XmlDocument 派生类 {0} 没有显式定义构造函数。
zh_hant: XmlDocument 衍生類別 {0} 並未明確地定義建構函式。

# XmlDocumentDerivedClassSetInsecureXmlResolverInMethodMessage
source: Method {0} of XmlDocument derived class sets XmlResolver property to an insecure value.
ja: XmlDocument の派生クラスのメソッド {0} が、XmlResolver プロパティを安全でない値に設定しています。
ko: XmlDocument 파생 클래스의 {0} 메서드가 XmlResolver 속성을 안전하지 않은 값으로 설정합니다.
zh_hans: XmlDocument 派生类的方法 {0} 将 XmlResolver 属性设置为不安全的值。
zh_hant: XmlDocument 衍生類別的方法 {0}，會將 XmlResolver 屬性設為不安全的值。

# XmlTextReaderDerivedClassConstructorNoSecureSettingsMessage
source: Constructor of XmlTextReader derived class {0} uses insecure default values for DTD processing.
ja: XmlTextReader の派生クラス {0} のコンストラクターが、DTD 処理に安全でない既定値を使用しています。
ko: XmlTextReader 파생 클래스 {0}의 생성자가 DTD 처리의 안전하지 않은 기본값을 사용합니다.
zh_hans: XmlTextReader 派生类 {0} 的构造函数使用不安全的默认值进行 DTD 处理。
zh_hant: XmlTextReader 衍生類別 {0} 的建構函式，會使用 DTD 處理的不安全預設值。

# XmlTextReaderDerivedClassNoConstructorMessage
source: XmlTextReader derived class {0} doesn't explicitly define a constructor.
ja: XmlTextReader の派生クラス {0} が、コンストラクターを明示的に定義していません。
zh_hans: XmlTextReader 派生类 {0} 没有显式定义构造函数。
zh_hant: XmlTextReader 衍生類別 {0} 並未明確地定義建構函式。

# XmlTextReaderDerivedClassSetInsecureSettingsInMethodMessage
source: {0} method of XmlTextReader derived class sets XmlResolver and/or DtdProcessing property to insecure value.
ja: XmlTextReader の派生クラスの {0} メソッドが、XmlResolver プロパティおよび DtdProcessing プロパティまたはそのいずれかを安全でない値に設定します。
ko: XmlTextReader 파생 클래스의 {0} 메서드가 XmlResolver 및/또는 DtdProcessing 속성을 안전하지 않은 값으로 설정합니다.
zh_hans: XmlTextReader 派生类的方法 {0} 将 XmlResolver 和/或 DtdProcessing 属性设置为不安全的值。
zh_hant: XmlTextReader 衍生類別的 {0} 方法，會將 XmlResolver 及 (或) DtdProcessing 屬性設為不安全的值。

# InsecureXsltScriptProcessingMessage
source: Insecure XSLT script processing.
ja: XSLT スクリプト処理が安全ではありません。
ko: 안전하지 않은 XSLT 스크립트 처리입니다.
zh_hans: 不安全的 XSLT 脚本处理。
zh_hant: 不安全的 XSLT 指令碼處理。

# DoNotUseInsecureXSLTScriptExecutionDescription
source: Providing an insecure XsltSettings instance and an insecure XmlResolver instance to XslCompiledTransform.Load method is potentially unsafe as it allows processing script within XSL, which on an untrusted XSL input may lead to malicious code execution. Either replace the insecure XsltSettings argument with XsltSettings.Default or an instance that has disabled document function and script execution, or replace the XmlResolver argument with null or an XmlSecureResolver instance. This message may be suppressed if the input is known to be from a trusted source and external resource resolution from locations that are not known in advance must be supported.
ja: セキュリティで保護されていない XsltSettings インスタンスとセキュリティで保護されていない XmlResolver インスタンスを XslCompiledTransform.Load メソッドに指定すると、XSL 内でのスクリプトの処理が許可されるため、安全でない可能性があります。信頼できない XSL 入力では、悪意のあるコードが実行される場合があります。セキュリティで保護されていない XsltSettings 引数を XsltSettings.Default、または document 関数とスクリプトの実行が無効になっているインスタンスに置き換えるか、XmlResolver 引数を null または XmlSecureResolver インスタンスに置き換えます。このメッセージは、信頼できるソースからの入力であることがわかっていて、事前にはわからない場所からの外部リソース解決が必ずサポートされている場合には表示されないことがあります。
zh_hans: 向 XslCompiledTransform.Load 方法提供不安全的 XsltSettings 实例和 XmlResolver 实例可能存在危害，因为它允许在 XSL 内处理脚本，这可能导致在不受信任的 XSL 输入上执行恶意代码。请将不安全的 XsltSettings 参数替换为 XsltSettings.Default 或已禁用文档函数和脚本执行的实例，或者将 XmlResolver 参数替换为 null 或 XmlSecureResolver 实例。如果已知该输入来自可靠来源，且必须支持来自事先未知位置的外部资源解析，则可能会禁止该消息。
zh_hant: 將不安全的 XsltSettings 執行個體以及不安全的 XmlResolver 執行個體提供給 XslCompiledTransform.Load 方法，可能不安全。因為其會允許在 XSL 內處理指令碼，而若在不受信任的 XSL 輸入上進行，可能會導致惡意程式碼的執行。請以 XsltSettings.Default 或已停用文件功能和指令碼執行的執行個體，取代不安全的 XsltSettings 引數，或是以 Null 或 XmlSecureResolver 執行個體取代 XmlResolver 引數。如果已知輸入來自受信任的來源，可能不會出現此訊息，且必須支援來自事先未知位置的外部資源解析。

# XslCompiledTransformLoadInsecureConstructedMessage
source: In {0} an insecure combination of XsltSettings and XmlResolver instances are provided to XslCompiledTransfor.Load as arguments.
ja: {0} で、XsltSettings と XmlResolver インスタンスの安全でない組み合わせが XslCompiledTransfor.Load に引数として渡されています。
ko: {0}에서 XsltSettings와 XmlResolver 인스턴스의 안전하지 않은 조합이 XslCompiledTransfor.Load에 인수로 제공되었습니다.
zh_hans: 在 {0} 中，将 XsltSettings 和 XmlResolver 实例的非安全组合提供给 XslCompiledTransfor.Load 作为参数。
zh_hant: 在 {0} 中，為 XslCompiledTransfor.Load 提供了不安全的 XsltSettings 與 XmlResolver 執行個體組合作為引數。

# XslCompiledTransformLoadInsecureInputMessage
source: In {0} an insecure combination of XsltSettings and XmlResolver instances are provided to XslCompiledTransfor.Load as arguments.
ja: {0} で、XsltSettings と XmlResolver インスタンスの安全でない組み合わせが XslCompiledTransfor.Load に引数として渡されています。
ko: {0}에서 XsltSettings와 XmlResolver 인스턴스의 안전하지 않은 조합이 XslCompiledTransfor.Load에 인수로 제공되었습니다.
zh_hans: 在 {0} 中，将 XsltSettings 和 XmlResolver 实例的非安全组合提供给 XslCompiledTransfor.Load 作为参数。
zh_hant: 在 {0} 中，為 XslCompiledTransfor.Load 提供了不安全的 XsltSettings 與 XmlResolver 執行個體組合作為引數。

# MarkVerbHandlersWithValidateAntiforgeryTokenGetAndOtherAndTokenMessage
source: The ValidateAntiForgeryAttribute is defined with HttpVerbs.Get and at least one of HttpVerbs.Post, HttpVerbs.Put, HttpVerbs.Delete, or HttpVerbs.Patch on controller action {0}. The attribute will not be used when GET verb is used.
ja: コントローラー アクション {0} で ValidateAntiForgeryAttribute が HttpVerbs.Get と、HttpVerbs.Post、HttpVerbs.Put、HttpVerbs.Delete、HttpVerbs.Patch の少なくとも 1 つと共に定義されています。この属性は、GET 動詞が使用されている場合は使用されません。
ko: ValidateAntiForgeryAttribute가 HttpVerbs.Get으로 정의되었고 하나 이상의 HttpVerbs.Post, HttpVerbs.Put, HttpVerbs.Delete 또는 HttpVerbs.Patch가 컨트롤러 작업 {0}에 있습니다. 이 특성은 GET 동사를 사용하는 경우 사용되지 않습니다.
zh_hans: ValidateAntiForgeryAttribute 是使用 HttpVerbs.Get 以及控制器操作 {0} 中的 HttpVerbs.Post、HttpVerbs.Put、HttpVerbs.Delete 或 HttpVerbs.Patch (至少其中之一)进行定义的。使用 GET 谓词时将不使用该属性。
zh_hant: ValidateAntiForgeryAttribute 在控制器動作 {0} 上會使用 HttpVerbs.Get，以及至少一個 HttpVerbs.Post、HttpVerbs.Put、HttpVerbs.Delete 或 HttpVerbs.Patch 來定義。當使用 GET 動詞時，不會使用該屬性。

# MarkVerbHandlersWithValidateAntiforgeryTokenGetAndTokenMessage
source: Using HttpVerbs.GET and ValidateAntiForgeryTokenAttribute is not supported by MVC on controller action {0}
ja: コントローラー アクション {0} では MVC による HttpVerbs.GET と ValidateAntiForgeryTokenAttribute の使用はサポートされていません
ko: 컨트롤러 작업 {0}의 MVC에서는 HttpVerbs.GET 및 ValidateAntiForgeryTokenAttribute를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在控制器操作 {0} 上, MVC 不支持使用 HttpVerbs.GET 和 ValidateAntiForgeryTokenAttribute
zh_hant: 控制器動作 {0} 上的 MVC 不支援使用 HttpVerbs.GET 和 ValidateAntiForgeryTokenAttribute

# MarkVerbHandlersWithValidateAntiforgeryTokenNoVerbsMessage
source: HTTP verb attributes attributes are missing on controller action {0}. The ValidateAntiForgeryTokenAttribute will not be used when GET verb is used.
ja: HTTP 動詞属性がコントローラー アクション {0} で欠落しています。GET 動詞を使用する場合、ValidateAntiForgeryTokenAttribute は使用されません。
ko: 컨트롤러 동작 {0}에 HTTP 동사 특성이 없습니다. GET 동사를 사용할 때 ValidateAntiForgeryTokenAttribute가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 控制器操作 {0} 上缺少 HTTP 谓词属性。使用 GET 谓词时将不使用 ValidateAntiForgeryTokenAttribute。
zh_hant: 控制器動作 {0} 上缺少 HTTP 動詞屬性。當使用 GET 動詞時，不會使用 ValidateAntiForgeryTokenAttribute。

# MarkVerbHandlersWithValidateAntiforgeryTokenNoVerbsNoTokenMessage
source: Missing ValidateAntiForgeryTokenAttribute on MVC controller action {0} which by default accepts POST requests
ja: 既定で POST 要求を受け入れる ValidateAntiForgeryTokenAttribute が MVC コントローラー アクション {0} にありません
ko: 기본적으로 POST 요청을 승인하는 MVC 컨트롤러 작업 {0}에 ValidateAntiForgeryTokenAttribute가 없습니다.
zh_hans: MVC 控制器操作 {0} 上缺少默认接受 POST 请求的 ValidateAntiForgeryTokenAttribute
zh_hant: MVC 控制器動作 {0} 上缺少 ValidateAntiForgeryTokenAttribute，該動作根據預設接受 POST 要求

# MarkVerbHandlersWithValidateAntiforgeryTokenTitle
source: Mark Verb Handlers With Validate Antiforgery Token
ja: 偽造防止トークンの検証での動詞ハンドラーのマーク
ko: 위조 방지 유효성 검사 토큰을 사용하여 동사 처리기 표시
zh_hans: 具有验证防伪标记的标记谓词处理程序
zh_hant: 使用驗證 Antiforgery 權杖標記動詞命令處理常式

# MarkVerbHandlersWithValidateAntiforgeryTokenVerbsAndNoTokenMessage
source: Missing ValidateAntiForgeryTokenAttribute on controller action {0}
ja: コントローラー アクション {0} に ValidateAntiForgeryTokenAttribute がありません
ko: 컨트롤러 작업 {0}에 ValidateAntiForgeryTokenAttribute가 없습니다.
zh_hans: 控制器操作 {0} 上缺少 ValidateAntiForgeryTokenAttribute
zh_hant: 控制器動作 {0} 上缺少 ValidateAntiForgeryTokenAttribute

# XmlDocumentDerivedClassNoConstructorMessage
source: XmlDocument derived class {0} doesn't explictily define a constructor.
ko: XmlDocument 파생 클래스 {0}이(가) 명시적으로 생성자를 정의하지 않습니다.

# XmlTextReaderDerivedClassNoConstructorMessage
source: XmlTextReader derived class {0} doesn't explictily define a constructor.
ko: XmlTextReader 파생 클래스 {0}이(가) 명시적으로 생성자를 정의하지 않습니다.

# DoNotUseInsecureXSLTScriptExecutionDescription
source: Providing an insecure XsltSettings instance and an insecure XmlResolver instance to XslCompiledTransform.Load method is potentially unsafe as it allows processing script within XSL, which on an untrusted XSL input may lead to malicious code execution. Either replace the insecure XsltSettings argument with XsltSettings.Default or an instance that has disabled document function and script execution, or replace the XmlResolver argurment with null or an XmlSecureResolver instance. This message may be suppressed if the input is known to be from a trusted source and external resource resolution from locations that are not known in advance must be supported.
ko: 안전하지 않은 XsltSettings 인스턴스와 XmlResolver 인스턴스를 XslCompiledTransform.Load 메서드에 제공하면 XSL 내에서 스크립트를 처리할 수 있게 되며 신뢰할 수 없는 XSL 입력에서 스크립트를 처리하면 악의적인 코드가 실행될 수 있으므로 잠재적으로 위험합니다. 안전하지 않은 XsltSettings 인수를 XsltSettings.Default 또는 문서 기능과 스크립트 실행을 사용할 수 없는 인스턴스로 바꾸거나, XmlResolver 인수를 null 또는 XmlSecureResolver 인스턴스로 바꾸세요. 신뢰할 수 있는 출처의 입력임이 알려지면 이 메시지가 표시되지 않을 수 있으며, 미리 알려지지 않은 위치의 외부 리소스 해결 방법이 지원되어야 합니다.
